Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Pag-ibig sa Liwanag ng Buwan"
(Episode 11)
Kailangan mong umalis, kailangan kong makausap si Prince Inthorn.
Ngunit inutusan ako ni Prinsipe Kamfah na huwag papasukin ang sinuman.
Sinabihan niya akong pumunta dito.
Ito ang aking palasyo, Sirichalalai Palace.
Nakalimutan mo na ba yun?
umalis.
Ang mga larawan na iyong ikinalat noong reception.
Ano sila?
Sayang lang nawalan kami ng kapangyarihan.
Ang mga larawang ito
- ay mga larawan nina Sasin at Saenkaew ay..
- Hey!
- Ano ang nasa mga larawan?
- Tumigil ka!
Gusto ko siyang makausap!
Pero sa tingin ko ay hindi na kayo dapat mag-usap.
Kailangan mong umalis.
Kapag nalaman ito ni Prinsipe Kamfah,
hindi siya magiging kaaya-aya.
Sa ganitong paraan.
Nasira lahat.
Kailangang harapin ng ating mga iginagalang na matatandang bisita ang ganitong bagay?
Bukas na pag-uusapan ito ng mga mamamahayag.
Mapapahiya tayong lahat.
Ikaw ay isang bulok na binhi, tulad ng iyong ina.
Ito ay dapat na maging isang maunlad na kaganapan,
sa halip malas ang nangyari!
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
Lagi mo akong sinisisi.
- Wala akong ginawa.
- Wala kang ginawa?
Ito ang iyong kasal.
Magulo ang nangyari sa araw ng iyong kasal.
Sa sobrang inis ko hindi ko alam kung saan ko itatago ang mukha ko.
Kung hindi ako pumayag na magpakasal para iligtas si Tatay,
hindi mo na kaya ang palasyong ito para itago ang iyong mukha.
Pin?
- How dare you talk back to me like this?
- Kakausapin pa kita!
Hindi ako nakipagtalo.
Ako ay isang mabuting babae, sinusunod ko ang mga patakaran,
ngunit walang nagmamahal sa akin,
walang pakialam sa nararamdaman ko.
Ano ang dapat kong gawin
para mapasaya ang lahat tungkol sa akin?
Ito na, mula ngayon.
Gagawin ko ang buhay ko sa paraang gusto ko noon pa man.
Wala akong pakialam
- kung kailangan kong pasayahin ang sinuman.
- Lumalampas ka sa linya!
Ano ang nangyayari?
Oh, kawawa ka.
Nag-aalala ka sa kanya, hindi ba?
Ayan, diyan, huwag kang umiyak. Babalik siya.
Sasin!
Huwag mo siyang sasaktan!
Nag-aalala ka pa rin sa kanya?
Mas nag-aalala ka sa kanya kaysa sa mga tao natin?
Kaya pala tinakasan mo siya.
Tatay!
Naisip ko kung paano ililigtas ang ating mga tao
nang hindi kinakailangang pakasalan si Pin.
Mangyaring magtiwala sa akin dito.
Pakiusap, pakiusap ko.
Let us go.
Hayaan mo?
Upang makagawa ka ng nakakatakot at nakakabaliw na bagay
at sinisira ang reputasyon ng pamilya natin tulad ng dati?
Bilang isang ama,
Hindi ako papayag na gawin mo iyon.
Tinatawag mo pa rin ang sarili mong ama?
Anong klaseng ama yan?
Pinagbantaan mo ang iyong anak.
Kahit kailan hindi mo pinapansin ang kaligayahan niya.
Isang ama?
Nakikita mo ang kaligayahan ng iyong anak bilang isang bagay na nakakahiya.
Shut the hell up!
Saenkaew!
Hindi mo kailangang humingi ng awa sa taong ito.
Ang ating pagmamahalan
hindi nangangailangan ng anumang pag-apruba mula sa sinuman
lalo na sa isang makasarili na tulad niya.
Wala siyang alam sa pag-ibig!
Sasin!
Tumalikod!
Hindi!
Kung sasaktan mo siya,
kailangan mo rin akong saktan.
- Mahal na mahal mo siya?
- Tama.
Saenkaew!
Hindi! Huwag mo siyang sasaktan!
ayos lang.
Nandito lang ako.
Hindi ko hahayaan na may masaktan ka.
Kaladkarin mo siya dito!
Tatay!
Pakiusap! Hindi!
Huwag gawin ito!
Sige na!
barilin mo ako!
Hindi ako natatakot sayo.
Kahit anong gawin mo,
hindi mo mababago ang katotohanan na
kami ay nagmamahalan.
Kahit mamatay ako at maging multo,
mahal ko pa rin siya.
Mabuti.
Go to hell para matapos na to!
Tatay!
- Saenkaew!
- Kung siya ay mamatay,
tapos mamamatay din ako.
Handa ka bang mamatay para sa kanya?
huwag!
Saenkaew! huwag!
Hindi!
Tumigil ka na!
Iligtas ang kanyang buhay,
at babalik ako para pakasalan si Pin.
Hindi!
Papatayin niya ako.
Patayin mo ako.
Pero hindi ka na makakabalik.
Kung hindi,
mamumuhay ka ng isang miserableng buhay sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
alam ko.
Pero hindi ko hahayaang mamatay ka.
Tatay!
Kung pinakawalan mo siya,
mula ngayon.
Susundin ko ang utos mo, lahat.
ayos lang.
Kung pumayag kang bumalik sa akin,
Ililigtas ko ang kanyang buhay.
Hindi!
Huwag gawin ito!
Sasin!
Hoy!
pasensya na po.
Sorry kung hindi ko matutupad ang mga pangako natin.
Pero gusto kong malaman mo
na mahal kita,
pinakamamahal kita.
Ibalik mo siya sa palasyo.
Hindi!
Hindi hindi!
Huwag gawin ito!
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
- Sapat na!
- Sasin!
Saenkaew!
Anong nangyari sayo?
Kaninong dugo ito? Sinong nanakit sayo?
- WHO?
- Kinidnap siya ng mga tao ni Inthorn.
kawawa ka!
Oh my goodness.
Bakit ba siya napakasama at malupit ng ganito?
I'm glad na hindi ka na mas masahol pa dito.
okay ka lang ba?
Bumalik si Saenkaew
so I guess matatapos din ang masasamang bagay dito.
Ang aking anak na babae at si Saenkaew
opisyal na ikinasal kahapon.
Dapat mong makuha ang sertipiko ng kasal ngayon.
Para maging opisyal ito.
Salamat sa pagbabalik.
Hindi.
Imbes na magpasalamat ako sa tatay mo
para ibalik ka.
Dapat kang maging masaya na malaman iyon
Hinding hindi na lalapit si Sasin sayo.
nasaan siya?
Bakit ka niya pinakawalan?
Magaling siya.
Buhay pa siya.
Dahil pumayag akong bumalik sayo.
kaya lang?
Kung hindi mo siya minahal at inalagaan ng sobra,
Malayo-layo na sana kayong dalawa dito.
Wala ka man lang pakialam kung ano ang magiging buhay ko.
Ngayon ako ay bumalik.
Ano pa ang gusto mo sa akin?
natalo ako.
sumuko ako.
Ang buhay ko ay sa iyo,
mula ngayon.
Maaari mo akong gisingin ng normal.
Anak ka!
Wala kang dignidad at pride.
Sinira mo ang kasal ng pamilya para kay Kalong?
Wala kang dinala sa hapag,
ngunit sinira mo ang lahat.
Bakit ako magdadala ng kahit ano sa mesa?
Kapag ang pamilya
hindi kailanman nagdadala ng anuman sa akin.
Binigay lahat ng tatay namin sayo.
Kung ibinigay niya ito sa iyo, ito ay nawala sa ngayon.
ikaw ay
parang kalawang lang, nakakabit sa pamilya.
Nakakasira ka lang at nakakasira ng pamilya.
Ang lakas ng loob mo!
Kung ako ay isang kalawang, sinisira ang pamilya,
ano ang ihahambing sa isang bading na tulad ni Saenkaew?
Paano mo pinalaki ang iyong anak
para maging isang bading na ganito?
Tinamaan kita sa tamang lugar, hindi ba?
Mayroon ka pang mga larawan?
wala. Wala na silang lahat.
Kinalat ko silang lahat sa reception.
At ibinaba ko ang mga negatibo
nang sumagwan ako ng bangka,
sinusubukan kong makapasok sa reception mula sa likod.
Pakiusap, wala ako. Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pwede mo akong hanapin.
wala.
Please, huwag mo akong barilin.
- Ako ang iyong nakababatang kapatid.
- Isang kapatid?
Ikaw ang aking kapatid
at para kang asong gala.
Wala kang pride.
Kasalanan ko to.
Hindi ko na uulitin.
Pakiusap, pakiusap ko.
Umalis ka na dito.
At huwag mo nang istorbohin muli si Prince Kamfah.
Hindi ko akalain na magiging siya
ganitong uri sa susunod.
Halika na!
Hindi ako natatakot sayo.
Saan ka pupunta?
Bumalik ka dito.
honey!
kamusta ka na?
Bakit ganyan ang itsura mo?
honey!
Duangkamol, baby ko.
Nasaan ang mga negatibo?
meron ka pa?
Nandito lang.
honey!
Bumangon ka na!
Nandito na.
Bakit masyado kang nahuhumaling dito?
Hindi ito ang oras para tasahin ito!
Dapat ba tayong pumunta?
Maaari silang bumalik anumang oras.
- Dapat ba tayo?
- Tara na.
Baby, tulungan mo ako.
pataas! honey.
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
Hindi pa rin mahanap ng mga lalaki natin si Inthorn.
Ang huling pagkakataon na nakita siya
ay noong sinubukan niyang sirain ang kasal ni Saenkaew.
Tapos nawala na lang siya.
nasaan siya?
Magpadala ng isang tao upang maghanap para sa kanya.
Sir?
Ano ang punto, ginoo?
Nagpakasal na si Saenkaew sa isang Thai na babae.
Inilipat na nila lahat ng asset nila.
Sa tingin ko wala na tayong magagawa.
Kaya ang paghahanap kay Inthorn ay medyo walang silbi.
Mayroon kang mahalagang patunay para ipahiya ang Kamfah?
Ipadala mo sa akin, gusto kong makita ito.
Bilisan mo.
Gawin mo lang ang sinabi ko.
Oo, sir.
Sa ganitong paraan.
Madali doon.
Bumibigat ka yata, honey.
Dapat magpahinga ka dito.
Oo naman.
Hintayin mo ako dito.
Tatawag ako ng cap at dadalhin kita sa doktor.
Mag-ingat ka.
Prinsipe Inthorn.
Prinsipe Bodin.
Bigyan mo ako ng mga negatibo.
Gusto mo ito?
Hindi ko binibigay sayo, sinira mo ang prinsipe.
Hindi ako papayag na saktan mo ang anak ko.
Bigyan mo lang ako ng mga negatibo.
Gusto mo ito?
Pagkatapos ay halika at kunin ito.
Duangkamol, baby ko.
Hayaan mo na!
Saenkaew!
Sa tingin ko dapat kang uminom ng mga pangpawala ng sakit,
masasaktan ka.
Nasaan si Saenkaew?
nasaan siya?
- Nasaan siya?
- Hindi ko alam.
Narinig kong may tao sa gate kagabi.
Lumabas ako para tingnan at nakita kitang nakahiga.
Kaya pinapasok kita.
Hoy! Saan ka pupunta?
- Ilipat!
- Hindi ka maaaring pumunta kahit saan!
- Hoy!
- Bitawan mo ako.
- Saan ka pupunta?
- Bitawan mo ako! Hahanapin ko si Saenkaew.
- Mapapatay ka kung aalis ka ngayon.
- Hoy!
Kailangan mong aminin ang katotohanang iyon
hindi ka mananalo dito.
Sa ganitong paraan, doktor.
May mataas na lagnat ang kaibigan ko.
He's mumbling all the time
at hindi siya sumasagot sa akin.
Chiang Mai.
Inihaw na manok!
Gusto mo ng inihaw na manok?
Meron din kaming inihaw na meatballs.
Inihaw na manok!
Kailangan kong makita kung saan
ipinarada ng driver ang sasakyan.
Hello.
This is Pin-anong. She's Saenkaew's wife.
Siya ang iyong magiging bagong boss na babae.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Napakagandang makipagtulungan sa inyong lahat.
Maraming salamat sa pagbubukas ng negosyo dito.
Si Chansaeng ay nasa kaguluhan ngayon.
Napakaraming opisyal mula sa Nanta.
Magiging mahirap para sa amin kung manatili kami doon.
tama yan.
Binuo ko na ito
negosyong troso para sa iyo, Saenkaew.
Mula ngayon,
Saenkaew and Pin-anong
bahala na sa negosyo natin.
Hindi ka namin iniiwan.
Magsisimula tayong muli.
- Salamat.
- Maraming salamat.
- Salamat, Prinsipe Saenkaew.
- Salamat.
Andito ako sa tabi mo.
Tutulungan kitang pangalagaan ang
ating mga manggagawa at ang negosyo.
Tungkol sa iyong mga ari-arian na inilipat sa akin,
Ibabalik ko sila
sa loob ng tatlong buwan.
Ganap na nasa iyo.
Well,
dapat nating galugarin ang lungsod bukas.
Bibigyan tayo nito ng pagkakataong batiin ang mga matatanda rito.
Ikaw ang bahala.
May gusto ka bang gawin ko?
Ii-spoil mo ako tapos?
tama yan.
Nangako ako sa tatay ko
na gagawin ko lahat ng gusto mo.
Pagkatapos ay tuparin mo ang tungkulin ng iyong asawa.
Hindi naman tayo magkatabi di ba?
Kailangan nating maging tunay na mag-asawa.
Bakit ka ba ganyan?
Bakit pinaparamdam mo sa akin na nakakadiri ako?
Hindi pa kita nakitang ganyan.
Ngunit kumilos ka bilang isa.
pasensya na po.
Tama na.
Sabihin mo lang.
Ano ang gusto mong maging ako, isipin o gawin?
Para mapasaya kita.
Pwede mo lang sabihin sa akin.
- Susubukan kong gawin ito.
- Bakit kailangan mong subukan?
Bakit?
Hindi ba pwedeng mahalin mo na lang ako?
Inlove na inlove ako sayo.
pasensya na po.
Tigilan mo na ang paghingi ng tawad sa akin.
Ayoko nang marinig na humihingi ka ng tawad.
Gusto ko lang mahalin mo ako.
Anong ginagawa mo dito?
Hinahanap ko si Saenkaew at kailangan kong makausap si Pin.
Walang tao dito, lahat sila nasa Chiang Mai.
Tanging sina Prinsipe Bodin at Khunying Wad ang nananatili rito.
- Nasa honeymoon sila.
- Hindi.
Lumipat sila doon, hindi na sila babalik.
Narinig ko na nagbukas ng negosyo si Prince Kamfah doon.
Hindi mo alam ang tungkol dito.
Ang negatibong pelikula ay nawasak lahat, at ito ay nabasa.
Hindi ko kayang i-develop ang mga ito para sa iyo.
Kailangan ko silang ipadala sa isang lab sa Hong Kong
upang magtrabaho sa kanila.
Ipadala sila sa Hong Kong?
tama yan sir.
Magiging mahal ang bayad.
Maaaring umabot sa sampu-sampung libo.
Wala akong pakialam kung magkano ang halaga nito.
Kailangan lang makita ang mga larawan.
honey?
Kinuha ni G. Kuea ang lahat ng dote.
Halos wala na kaming natitira.
Ito ang huling halaga ng pera na mayroon tayo.
Kung gagastusin natin ito ng ganito,
wala na tayong matitira sa isa pang araw.
Ang mga larawang ito ay kikita tayo ng pera para gastusin hanggang tayo ay mamatay.
Anong ibig mong sabihin?
Ipapakita ko ang mga larawan
ng paghalik ni Prinsipe Saenkaew kay Sasin
sa Pin.
Kapag nakita niya ang mga ito,
hihingi siya ng divorce.
Tapos lahat ng asset ni Prince Kamfah
ay sa halip ay sa atin.
Kailangan mong bumuo ng mga negatibong ito
sa lalong madaling panahon.
Magkano ang deposito?
Bitawan mo ako.
Saan ka pupunta magnanakaw?
Sasin!
Saenkaew!
Maaari tayong manatili dito.
Manghuhuli ako ng isda.
Aakyat ako ng niyog para pakainin ka.
Dapat hayaan mo akong pakainin ka.
Ikaw? Pakainin mo ako?
Isang tulad ko
marunong bumaril, sumakay ng kabayo,
at manghuli, nagawa ko na silang lahat.
Well, pwede mo akong pakainin
at tutugtog ako ng mga instrumento
at kantahan ka kapag pagod ka.
Ngayong umaga, Gen. Kalong
at ang Punong Ministro ng Chansaeng
pumirma ng kasunduan para ibigay si Chansaeng kay Nanta.
Ang matataas na kinatawan
at ang mga miyembro ng maharlikang pamilya
mula sa malalaking lungsod ay saksi sa seremonya.
Sa kasunduan,
mga tao ng Chansaeng at mga mapagkukunan nito
ay kontrolado ng Nanta Republic.
Hindi nasisiyahan ang mga tao sa anunsyo
at lumabas sila upang magprotesta,
dahilan upang makipaglaban sila sa mga opisyal.
Maraming tao ang nasugatan dahil dito.
Nakikita mo ba yun?
Ang pinili ko para sayo
kayang iligtas ang lahat.
Kung tumanggi kang pakasalan si Pin-anong,
sa tingin ko
magiging katulad tayo ng mga tao doon na nagsisikap na mabuhay.
Nakikita mo ba
gaano kahalaga ang iyong tungkulin?
Saenkaew?
Ang sinabi mo ay hindi ganap na tumpak.
Ang kanilang kasal ay higit pa sa isang tungkulin.
Pero in love talaga sila.
Tama ba ako, Pin?
Maaari ba akong maghintay sa kotse?
Nag-away ba kayong dalawa?
hindi kami.
I think dapat pumunta na ako.
Ayokong ma-late sa tanghalian ng monghe.
honey?
Nasaan ka, honey?
nasa loob ka ba?
honey?
Hinahanap ko ang asawa ko.
Loko kang tao, paano ka nakapasok dito?
- Lumabas ka!
- Hindi ako baliw, sinong baliw?
- Hindi ako baliw, hinahanap ko ang aking asawa!
- Lumabas ka!
honey?
Lumabas ka!
- Kailangan ko ng tulong! Isang baliw na babae ang nandito. Lumabas ka!
- Tulungan mo ako!
- Mahal!
- Lumabas ka!
honey? Tulungan mo ako!
Paano ito? Nagbahagi ka ba ng ilang mabubuting gawa sa akin?
Saenkaew!
Sasin?
Paano siya napunta dito?
Saenkaew!
Nandito lang ako.
Saenkaew?
Ako ang humahawak nito.
Saenkaew.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para sunduin ka.
Sumama ka sa akin.
Sabay tayong tumakas.
Tutulungan tayo ni Ms. Rachawadee.
Maaari tayong tumakbo sa Hua Hin at manatili sa isla.
Makahuli ka ng mga isda
at magpapatugtog ako ng musika para sa iyo.
Naalala mo ba ang pinag-usapan natin?
Huli na.
Lahat ay nagbabago.
Walang pinagbago.
mahal pa rin kita
at alam kong mahal mo pa rin ako.
Walang silbi dito.
Walang lugar para sa
ang ating pagmamahalan sa mundong ito.
Masasaktan ka.
Hindi ako papayag na mamatay ka.
Handa akong mamatay, gusto ko lang nasa tabi mo.
Pero pwede bang hayaan mo akong mamatay?
Anong pinagsasabi mo?
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Hindi ko hahayaan na may masaktan ka.
poprotektahan kita.
Ngunit kung mamatay ka,
paano ako mabubuhay?
Hindi tayo mananalo sa larong ito.
Mangyaring pumunta.
Hindi!
Huwag kang susuko.
- Hindi ako susuko.
- Pakiusap.
Huwag ka nang bumalik dito.
Huwag mong hayaang sayangin ko ang ginawa ko.
Ito ang pinakamagandang opsyon.
at least,
buhay pa tayong dalawa.
Magkikita pa rin tayo sa mga alaala.
Pakiusap, pakiusap ko.
- Saenkaew?
- Kung maaari,
please kalimutan mo na ako.
Kalimutan mo na ang nangyari sa pagitan natin.
Hinihiling ko sa iyo na magsimula muli.
Buhay mo nang wala ako.
At hindi ka na maghihirap dahil sa akin.
Saenkaew?
Pero mahal kita.
mahal kita.
Pakiusap, pakiusap ko.
pakiusap ko sa iyo.
Paalam, Sasin.
Saenkaew!
Mangyaring bumalik dito, Saenkaew!
Nakikiusap ako, Saenkaew!
Saenkaew!